在这段视频中
我将讨论治疗扭伤脚踝的最佳运动
从受伤到重返赛场
当你扭伤脚踝时就会发生外侧扭伤
或将脚踝高速向内翻滚
通常累及的韧带是前晕
腓骨韧带
有时卡尔卡诺
与腓骨相连的两条韧带
你脚踝外侧的骨头
踝关节外侧扭伤通常按一到三的等级进行分级
一级是轻度损伤，恢复活动相对较快
二级是中度损伤，恢复时间稍长
三级是一种需要最长时间康复的严重损伤
一般来说
三级损伤也会出现最多的肿胀和瘀伤
另外
在脚或脚踝受到外伤后
渥太华脚踝规则将由医疗保健专业人员使用
排除骨折的可能
他们会评估
如果你有能力走四步或者在特定的骨头上有压痛
第五外踝基部
跖骨
内踝和舟骨
不管受伤程度如何
适当的康复至关重要
一个系统的审查由威斯特伦在所有在二十一
结论是有强有力的证据支持先前的脚踝外侧扭伤
增加了随后脚踝外侧扭伤的风险
多尔蒂的一项前瞻性研究
等人
在二十六年
发现多达40%的人患有慢性脚踝不稳定
在第一次脚踝扭伤后
在急性脚踝扭伤的情况下
主要目标有三个
最大限度地减少肿胀
改善日常任务的脚踝功能
并使行走正常化
最小化或减少肿胀
不涉及长时间的完全休息
不断结冰
就像以前认为的那样，你确实想保护受伤的组织
尤其是在最初的一到三天内
所以他们可以适当地愈合
但你不一定要避免所有的动作
一个简单的经验法则是
如果散步或特定的运动显著增加了你的疼痛或肿胀
你可能做得有点太多了
早期可能需要减少拐杖
在某些情况下
如果没有他们走路是不能容忍的
当你躺在周围无助肿胀时，也可以使用抬高和压缩
可以实施以下练习
如果它们不增加肿胀或加剧症状
一个活动范围
从舒适的脚踝泵开始，上下移动你的脚
久而久之
你可以添加脚踝圈或脚踝abcs
你在练习拼出字母表
也可以随意增加脚趾的运动
所有这些都可以在一天中随心所欲地执行
只要他们还能忍受
两个脚踝加强你将从抵抗脚踝上的带子开始
背屈
把你的脚抬起，种植器弯曲，把你的脚向下
E版
下一步是将脚掌向外旋转
倒置--向内旋转你的脚底可能是最后一次
因为它的韧带最初受伤了3到4套20到25
重复是每个练习的简单起点
三单腿平衡
你什么时候准备好
你可以用
或者不用你的手帮忙
你一分钟最多可以工作几组
或者在刷牙和厨房做事的时候把它融入你的一天
当你花在脚上的时间增加时
站立或行走
继续尽量减少疼痛和肿胀的增加
升级
抬高脚跟等运动将逐步纳入
我会在每个练习过程中讨论这些
二十一年后不久，史密斯
它都引入了pass框架
这是一组作者建议评估的项目
在重返赛场前脚踝外侧扭伤后
这些项目是痛苦的
严重程度
踝关节损伤
包括一系列的运动强度
耐力和力量
运动员感知
比如你的自信和准备
感官
电机控制
包括本体感觉、动平衡和运动
或功能性能
比如蹦蹦跳跳
跳跃与运动
具体活动
我将概述一个全面的计划
这意味着在每个练习类别中处理这些项目
这样你就可以进行两种不同的锻炼
请理解，这些信息需要根据您的个人症状量身定做
职能和目标
时间线在人与人之间会有很大的差异
每个人都希望或需要执行我将要描述的每一个练习
一级单腿力量与膝盖焦点选项一是台阶下
进步一级
使用楼梯或堆叠六到七英寸高的物体
不要用后腿推
把重心放在工作腿上
如果太难的话
降低高度或用手辅助
目标是三套，每条腿20个代表，二级横向台阶
同样的线索
不过，这个动作会让膝盖在
三套，每条腿20个代表
第三级向前台阶向下或向上横向台阶向下
你可以向前一步离开台阶，也可以继续进行横向向下一步
同时逐渐增加台阶的高度
目标是三到四套，每条腿八到十五个缓慢而有控制的代表
方案二是分步深蹲进步一级
体重深蹲
轻轻地把你的屁股敲在椅子上，然后站起来
如果太有挑战性或太痛苦
缩短活动范围或用手辅助
目标是三套二十次重复
二级分体深蹲
从大步开始，把自己放低
所以你的后膝轻敲一个你不想打碎的鸡蛋
如果你的前腿或后腿太难
缩短活动范围或用手辅助
瞄准三套十五个代表
三级
前脚抬高
分体深蹲
抬起前腿
使用一个2到4英寸的物体开始
把你的膝盖向前推到尽可能远的地方
目标是三到四套八到十五个缓慢而有控制的代表
根据需要增加重量
第二类单腿力量与臀部焦点
方案一是单腿死举
单腿站立，双膝保持轻微弯曲
在臀部铰链，直到躯干几乎与地面平行
然后回到起始位置
重复这个动作，脚不触地
如果这太有挑战性了
用你的手帮助平衡
缩短运动范围
或者用脚轻敲地面
目标是三到四套八到十五个缓慢而有控制的代表
根据需要增加重量
方案二是髋关节推进
一级双肢桥仰卧
架桥
挤压你的臀肌
把自己放下来重复
瞄准三套二十代表
二级单桥
瞄准三套十五个代表
三级单肢髋关节推力
目标是三到四套十二到十五套缓慢而有控制的代表
根据需要增加重量
选择一是直膝跟抬高
一级双腿脚后跟在平地上抬起
瞄准三套两摄
五个缓慢而有控制的代表
根据需要用手保持平衡
二级单腿脚后跟平地上抬起
瞄准三套十五个代表
第三级单腿脚后跟在台阶上抬起
随着时间的推移，目标是三到四套八到十五个代表
你可以根据需要增加重量
选择二弯曲膝盖脚后跟提高进步水平一坐式脚后跟在平地上提高
目标是三套八到十五个缓慢而有控制的代表
二级赤字坐式脚后跟抬高
目标是三到四套八到十五个代表
你可以用杠铃史密斯机
哑铃或坐式鞋跟提升机
选项一是Y平衡
设置磁带锥
或者想象一下站在一个颠倒的Y上
单腿站立，到达Y的每个方向
尽量不要让任何重量穿过正在敲击地面的脚
从小范围开始，随着平衡能力的提高，逐渐增加距离
开始练习三组，每组30秒，练习到60秒
单腿站立
尽可能向一个方向旋转躯干
然后在另一个方向尽可能地旋转
从小旋转开始，三组，每组30秒
并在60秒内达到你的全部动作范围
如果你掌握了
你可以加上阻力
用带子或药球双向投掷
虽然我在简化类别的名称
每一个运动过程都有多种目的
例如
向前一步向下会增加臀部和膝盖的力量
但它也会改善脚踝背屈的活动范围
和单腿平衡
到目前为止的练习对许多人来说已经足够了
但其他需要包括生物识别技术
或希望包括额外的机动性和平衡选项
因此，这里还有三个可选的练习类别
从两条腿原地跳跃开始
双手叉腰，眼睛直视前方
你想在地面上呆的时间越少越好
向前和向后跳跃的进展
在跳来跳去之前
然后你将在一条腿上完成同样的过程
目标是三组，每条腿30到60秒
你可以通过跳得更高或更远来使练习更具挑战性--选项二
首先用两条腿做一个亚最大跳跃
在用两条腿进行最大垂直跳跃之前
全力坚持落地
然后用一条腿做一个亚最大跳跃
在单腿进行最大垂直跳跃之前
然后你可以练习左右向前跳
斜着瞄准三组六到八个代表
每一个
作为动态热身的一部分
你可以通过从木板位置开始来执行尺蠖
慢慢地把你的脚向前走向你的手，把你的脚后跟踩在地上
所以你感觉到你的脚在伸展
平静和腿筋重置你的位置
重复几个代表
如果你在劈叉时把膝盖向前推
深蹲和台阶
在赤字期间使用尽可能大的活动范围
膝盖弯曲脚后跟抬高
你可能不需要为多西屈曲添加任何额外的东西
流动选项
迁移率的两个平面反射
从四足岩石背开始
向高大的跪岩靠背迈进
以半跪的岩石背结束
保持他们舒适，坚持一到三套10到15个代表
每一个
如果你掌握了前面提到的单腿平衡
您可以通过以下四种方法之一来进行练习
一个在不稳定的表面
二闭上眼睛
三人在双手之间来回传递水壶铃
把网球扔到墙上
或者找到另一个有趣的挑战
或者四个使用选择的组合
假设你已经脱离了戒毒所的急性期
你怎么把所有这些信息放在一起
用两天的训练来安排你的一周
在第一天的每次锻炼之间至少有两天的休息时间
执行步骤
单腿RDL直膝跟抬高
和第二天的广泛平衡
进行分体深蹲
臀部推力
弯曲
膝跟抬高
和站立旋转
如果你包括可选的生物特征
把它们放在每次锻炼的开始
如果你包括可选的静态平衡练习
把它们放在每次锻炼结束时
尺蠖可以作为动态热身
岩石背可以放在锻炼的开始或结束时
虽然我没有为他们列出具体的进展
您可以继续合并多西屈曲和E版本
用体重带加强
盘子或其他设备
如果你是一名重返赛场的运动员
你可能包括有氧运动
在其他一些日子进行呼吸运动练习或特定运动训练
虽然我已经尝试了尽可能全面的节目在这个视频
请记住，您仍然需要修改此信息以适应您的个人需求和目标
除了我已经提到的一切
我怎么强调都不为过
走路的重要性
一般的体育活动并不少见
在受伤后显著下降，并随着时间的推移保持下降
争取每天至少三十分钟的专用步行的最终目标
跟踪你的步骤会很有帮助
看看你的步数在几周或几个月内是如何变化的
多尔蒂的系统回顾
等人
在二十七年
结论是有强有力的证据表明运动
踝关节弹簧的治疗、支撑和预防复发
除了降低脚踝扭伤的风险
牙套有助于减轻损伤的严重程度
系好鞋带
脚踝支架是首选，建议至少六个月
脚踝弹簧后长达一年
总之
当你扭伤脚踝时就会发生外侧扭伤
或将脚踝高速向内翻滚
通常累及的韧带是陶腓前韧带
有时跟腓骨韧带
在急性脚踝扭伤的情况下
你想尽量减少肿胀
改善日常任务的脚踝功能
当你逐渐负荷这个区域时，正常行走
用一个简单的经验法则
如果散步或特定的运动显著增加了你的疼痛或肿胀
你可能做得太多了
需要缩减规模
当你在康复过程中前进时，可能需要拐杖和或支撑
你想包括解决脚踝损伤的练习
包括一系列的运动强度
耐力
和力量感官
电机控制
比如本体感觉和动平衡
和运动或功能表现
包括跳跃
跳跃与运动
你也希望有最小到没有痛苦的特定活动
对你的脚踝很有信心
在最后完全回到你的运动或想要的活动之前，没有不稳定的感觉
不要低估了走路的力量跟踪你的脚步
并逐渐每周多做一点
非常感谢大家的收看
喜欢视频的朋友点赞关注
打开通知，并在下面留下任何问题或评论